‫"يتغير الأشرار في هذه المدينة"‬
‫مرحباً‬
‫أهلاً بكم جميعاً‬
‫يرى العالم فيكم مجرمين مجانين‬
‫لكنني أرى العبقرية‬
‫"(ثيو غالافان) عمدة (غوثام) الجديد"‬
‫- كلا، أمي‬
‫- "هل تريد الإدلاء بتصريح أخير؟"‬
‫"سأقتلك"‬
‫"سيدفعون ثمن ما فعلوه"‬
‫مرحباً يا (جيم)‬
‫أرجوك أن تتنحى جانباً‬
‫- هذا اسم الرجل الذي قتل والديك‬
‫- أنت رهن الاعتقال‬
‫- كلا! أخبرني مَن قتلهما‬
‫- مرحباً أيها النعس‬
‫- كانت أمي قديسة‬
‫- الرجل الذي ليس لديه شخص يحبه حر‬
‫"(سيلفر) فتاة سيئة يا (بروس)"‬
‫ماذا تفعل؟ توقف‬
‫(مالون)، يدعى (مالون)، هذا اسمه‬
‫- وداعاً يا (سيلفر)‬
‫- لا يمكنك فعل هذا يا (بروس)‬
‫- ليست هذه طبيعتك‬
‫- "هذا ما تعتقدينه"‬
‫- "لكنك مخطئة"‬
‫- "أنت محق بشأن عمي"‬
‫"كل ما قيل عنه صحيح"‬
‫- "أجهل كم سيسوء الوضع بعد"‬
‫- ما من حدود بل القانون فحسب‬
‫تركض باتجاه الهاوية دوماً يا (جيم)‬
‫أنا حامل‬
‫"نحتاج إلى الوسائل كلها المتوفرة لدينا"‬
‫"هذا هو الوقت المثالي لنعمل فيه معاً‬
‫إن كان لهذا الوقت من وجود"‬
‫"تحتاج (غوثام) إلى موته‬
‫فكر في المصلحة العامة"‬
‫- "فكر في (غوثام)"‬
‫- وداعاً يا (جيم غوردن)"‬
‫بعد تفتيش البناية...‬
‫أنا ومعي (ألفريد بينيورث)‬
‫و(سيلينا كايل)...‬
‫تمكنا من معرفة‬
‫مكان المختطف، (بروس وين)‬
‫- أين كان؟‬
‫- في محل إقامة (ثيو غالافان)‬
‫- وعندها بدأت إطلاق النار؟‬
‫- أجل‬
‫وتخلصنا من التهديد...‬
‫الذي شكله الأب (كريل) ورجاله‬
‫ونجحنا في استعادة (بروس وين)‬
‫إنهم يدنسون أرضاً مقدسة!‬
‫- ثم رحلت وحدك بحثاً عن (غالافان)؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- هل عثرت عليه؟‬
‫- أجل‬
‫(ثيو غالافان)‬
‫أنت معتقل‬
‫- هل اعتقلت (غالافان)؟‬
‫- لا‬
‫لمَ لا؟‬
‫"(جيمس غوردون)"‬
‫وصل النقيب (بارنز)‬
‫والضابط (فارغاس) واعتقلاني‬
‫(جيم)!‬
‫ضع سلاحك على الأرض‬
‫وضع يديك فوق رأسك‬
‫هذا لأنك في وقت الواقعة‬
‫قبل أربعة أسابيع، كنت فاراً من العدالة‬
‫كان هذا سوء تفاهم‬
‫ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫وصل (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫واثنان من أعوانه‬
‫أفقدا الضابط (فارغاس)‬
‫والنقيب (بارنز) الوعي‬
‫ولاذ (كوبلبوت) ومعاوناه بالفرار‬
‫مع (غالافان)‬
‫هل أنت واثق كلياً من أنه لن يتغلب‬
‫عليك ويصبح حراً مرة أخرى؟‬
‫ثم لاحقت (كوبلبوت) ومعاونيه، صحيح؟‬
‫أجل، لكنني لم أتمكن من معرفة مكانهم‬
‫أنت رجل ذو ضمير حي يا (جيم)‬
‫ستندم على هذا‬
‫أندم على أمور كثيرة‬
‫ولن يكون هذا على رأس القائمة‬
‫وعندها قررت الهروب من المدينة‬
‫قبل أن تستجوبك السلطات‬
‫أجل، ولا عذر لي في ذلك...‬
‫سوى أن أقول‬
‫إنني خشيت على سلامة خطيبتي‬
‫كانت قد أبلغتني في وقت سابق من ذلك اليوم‬
‫بأنها حامل‬
‫- تهاني‬
‫- شكراً‬
‫المحقق (غوردون)...‬
‫بعد ساعات من مواجهتكما‬
‫عثر على (ثيو غالافان)...‬
‫قتيلاً بالرصاص وقد تعرض للضرب‬
‫هل كنت حاضراً وقت مقتله؟‬
‫ها نحن‬
‫لا، لم أكن حاضراً‬
‫ألديك معلومات تتعلق بالقضية‬
‫ولم تطلعنا عليها؟‬
‫هذا من أجل أمي‬
‫لا، ليست لدي معلومات‬
‫أيها المحقق، هل كان لك أي صلة‬
‫بمقتل (ثيو غالافان)؟‬
‫"أيها المحقق، أجب عن السؤال"‬
‫هل تورطت في مقتل (ثيو غالافان)؟‬
‫لا، لم أتورط‬
‫تم سحب الاتهامات‬
‫تمت تبرئتي من كل ذنب جنائي‬
‫وإعادتي إلى وظيفتي‬
‫كنت واثقة من تعقلهم‬
‫لم أكن واثقاً‬
‫- قلت الحقيقة، هل كان لديهم بديل؟‬
‫- صحيح‬
‫هل أنت واثق من أن هذا ما تريده؟‬
‫بعد كل ما عانيناه بسبب هذه الوظيفة؟‬
‫واثق كل الثقة‬
‫- ما الخطب إذاً؟‬
‫- لا شيء‬
‫كان يوماً حافلاً‬
‫- هل تعدني؟‬
‫- أعدك‬
‫- (بارنز)‬
‫- (دينت)‬
‫- قصة مشوقة‬
‫- أجل، كانت كذلك‬
‫هل تصدقه؟‬
‫أعتقد أن تحقيقكم لم يسفر عن أي دليل‬
‫على وجود تصرف إجرامي‬
‫انتبه، بدأت تتحدث مثل المحامين‬
‫هل من خيوط تؤدي إلى (كوبلبوت)؟‬
‫لقد تخلى عنه رجاله وبات وحيداً‬
‫إنها مسألة وقت فقط قبل أن نعثر عليه‬
‫"مطلوب‬
‫(أوزوالد سي. كوبلبوت)"‬
‫"اليوم السابع والعشرون منذ بدء ملاحقة‬
‫الزعيم الإجرامي، (أوزوالد كوبلبوت)"‬
‫"ضباط شرطة (غوثام) مستمرون في تفتيش‬
‫المدينة بحثاً عن الرجل الذي يقولون..."‬
‫"إنه قتل (ثيو غالافان) العمدة‬
‫المثير للجدل بمنتهى الوحشية"‬
‫"وبينما عدو الشعب الأول فار من العدالة‬
‫يبقى السؤال..."‬
‫"مَن يسيطر على عالم الجريمة في (غوثام)؟"‬
‫خذاه‬
‫مرحباً يا (بوتش)‬
‫مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تحصيناتك الأمنية ضعيفة‬
‫يحاول الناس عادة الخروج من هذا المكان‬
‫لا دخوله‬
‫فيم تجهمك؟‬
‫- أصبحت ملك (غوثام) الآن‬
‫- لست متجهماً‬
‫لكنني أفكر‬
‫لدي الكثير من المسؤوليات‬
‫- ليست ممتعة كما تصورت، أليس كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫ماذا تريدين على أي حال؟‬
‫يا لجرأتك إذ تأتين بعد ما فعلته بي‬
‫أهكذا تعبر عن غضبك؟‬
‫ماذا ستفعل؟ هل ستقتلني؟‬
‫قد أقتلك‬
‫ما فعلته من أجلك يا (بوتش)‬
‫أنني جعلتك حراً‬
‫ما كنت ستصبح ملكاً لولا مساعدتي‬
‫أراهن أنها كانت خطتك منذ البداية‬
‫أليس كذلك؟ أنت تحبينني إلى هذا الحد‬
‫الغريب في الأمر‬
‫أنني شغوفة بك نوعاً ما‬
‫أفضل عادة الرجل الوسيم الذكي‬
‫وليس الرجل الضخم العنيف...‬
‫لكنك تتمتع بحيوية حيوانية مذهلة‬
‫- إنني أذكى مما يبدو عليّ‬
‫- لا بد من أنك ذكي‬
‫كم أنت مرحة‬
‫ماذا تريدين حقاً؟‬
‫أريد أن أكون شريكتك في الجرائم‬
‫هل تشعرين بالوحدة؟‬
‫أنا وأنت سنشكل فريقاً جيداً‬
‫- لا أبحث عن علاقة في الوقت الحالي‬
‫- انظر إلي يا عزيزي‬
‫يجمعنا تاريخ حافل‬
‫وكلانا يعرف في أعماقه‬
‫أن ما أريده...‬
‫تريده أنت أيضاً‬
‫"إلى كل الوحدات، بلاغ باختطاف مسلح‬
‫قرب المربع السكني ٣٠٠، جادة (كيرني)"‬
‫"على كل الضباط المتواجدين في المنطقة‬
‫التوجه إلى الموقع رجاء"‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫- هل من مشكلة أيتها الضابطة؟‬
‫- وقعت جريمة اختطاف في المنطقة‬
‫- يا للفظاعة!‬
‫- هل رأيت شيئاً الليلة؟‬
‫شيء غير عادي؟‬
‫- لا، لا أظن‬
‫- هل تقيم في المنطقة يا سيدي؟‬
‫- ليس بعيداً عن هنا‬
‫- ما عنوانك؟‬
‫أقصد أنني كنت أقيم في المنطقة‬
‫ثم تركتها‬
‫هلا تفتح مؤخرة الشاحنة من فضلك‬
‫يا سيدي‬
‫بكل سرور‬
‫يسعدني ذلك‬
‫ما الذي...؟‬
‫أنا سعيد بوجودك معنا‬
‫وقعت جريمة غريبة ليلة أمس‬
‫بهذه البساطة؟ ألن تعانقني أو تقبلني؟‬
‫ألن ترحب بعودتي؟‬
‫لا تستحق هاتين الشفتين‬
‫أرى أنك منحت نفسك بما فعلت عطلة‬
‫مدفوعة الأجر مدة شهر، أيها الوغد‬
‫كما أن النقيب يضغط عليّ في هذه القضية‬
‫حقاً؟ ماذا حدث؟‬
‫ألم تسمع؟‬
‫ليلة أمس، قام شخص مختل‬
‫بتجميد ضابطة شرطة...‬
‫- حتى الموت‬
‫- جمدها؟‬
‫أجل، أخبرتك بأنها جريمة غريبة‬
‫هيا، (نيغما) في انتظارنا‬
‫تجمدت‬
‫هذا غريب، استغرق تجميد هذه الوردة‬
‫حوالي خمس ثوان بالنتروجين السائل‬
‫- وبعد؟‬
‫- يستغرق الجسم البشري وقتاً أطول...‬
‫وفقاً لكتلة الجسم ونسبة الدهون، بالطبع‬
‫إذاً لم تقف ضابطة شرطة عدة ساعات‬
‫في انتظار أن تتجمد؟‬
‫لم تفعل ذلك‬
‫أي أن المشتبه به‬
‫لم يستخدم النتروجين السائل‬
‫بل استخدم الهليوم السائل المبرد‬
‫تبريداً فائقاً‬
‫إنه أحد أقوى المواد المستخدمة‬
‫في العالم للخفض الحراري السريع‬
‫هذا الهليوم السائل، من أين نحصل عليه؟‬
‫- فيم تحتاج إليه؟‬
‫- لا يحتاج إليه أيها الغبي‬
‫بل يريد معرفة مصدره كي نتتبع الشخص‬
‫الذي جمد به زميلتنا‬
‫لا أحب أن يسبني أحد أيها المحقق‬
‫اهدأ يا (إد)‬
‫أنا واثق من أن (هارفي) كان يمزح‬
‫أجل‬
‫أجل، كنت أمزح يا (إد)، آسف‬
‫إنها مادة نادرة وباهظة الثمن‬
‫لا أظن أن يكون لها في (غوثام)‬
‫أكثر من مصنع أو مصنعين‬
‫يمكنني البحث عن المصنعين، إن أردتما‬
‫سيكون هذا رائعاً، شكراً يا (إد)‬
‫- ألن ترافقني؟‬
‫- أمهلني دقيقة‬
‫اسمع يا (إد)‬
‫أريد التحدث معك في أمر ما‬
‫- (البطريق)‬
‫- أجل‬
‫- تريد أن تعرف طبيعة علاقتي به‬
‫تخشى أن أكون قد ساعدت‬
‫وحرضت مجرماً معروفاً‬
‫هل فعلت ذلك؟‬
‫وجدت السيد (كوبلبوت) جريحاً‬
‫يحتضر في الغابة‬
‫اعتنيت به حتى تعافى‬
‫أصبح مديناً لي بحياته ولهذا وثقت به‬
‫حين أخبرني بأنه قد تغير‬
‫كان خطأ بريئاً من جانبي‬
‫- "لقد أمسكنا به، نلنا منه"‬
‫- أتساءل عما يحدث‬
‫اصمتوا!‬
‫هل أنتم مشجعات رياضيات؟‬
‫هذه ليست مباراة، هذا عملنا‬
‫وما هذا الحقير...‬
‫إلا عينة من المجرمين البائسين‬
‫هناك الكثير من الحقراء، الكثير‬
‫فكفوا عن العبث وألقوا القبض عليهم‬
‫أجل، حدقوا كما يحلو لكم، لن أهتم‬
‫لقد نلتم مني، ولا أمانع‬
‫كل شيء على ما يرام‬
‫- قلت إنني سأنال منه، وقد فعلت‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫الآن سنعرف حقيقة ما حدث لـ(غالافان)‬
‫حسناً يا (كوبلبوت)‬
‫أخبرني بما حدث‬
‫في منزل (غالافان) تلك الليلة‬
‫حدثت أشياء كثيرة‬
‫لمَ لا تبدأ باللحظة التالية‬
‫لضربك إياي بإناء الزهور‬
‫آسف على ذلك‬
‫كان إناء زهور رائعاً‬
‫لن تنجح في استفزازي‬
‫تابع الحديث‬
‫أخذت (غالافان) إلى النهر وقتلته‬
‫ببطء‬
‫- هل تعترف بارتكاب جريمة قتل؟‬
‫- أجل‬
‫وأنا فخور بها، لست مجرماً‬
‫كل ما في الأمر أنني مجنون‬
‫- ماذا فعل (جيمس غوردون)؟‬
‫- متى فعل ماذا؟‬
‫- ماذا فعل بعدما أفقدتني الوعي؟‬
‫- ماذا يقول إنه فعل؟‬
‫إنني أسألك‬
‫هل تريد أن تخبرني بشيء؟‬
‫لا يا سيدي‬
‫أيد (كوبلبوت) روايتك‬
‫- تقصد أنه قال الحقيقة‬
‫- أجل‬
‫- هذا ما سأختار تصديقه‬
‫- هذا هو الصواب‬
‫- تسرني عودتك إلى العمل‬
‫- وأنا سعيد بعودتي يا سيدي‬
‫(جيم)، أوليك ثقتي‬
‫فلا تجعل مني أضحوكة‬
‫أمرك يا سيدي‬
‫راودني حلم عنك‬
‫كنت في ذلك الكوخ الأحمر المطل‬
‫على الشاطئ، هل تتذكر؟‬
‫أجل، أتذكر‬
‫في الصيف قبل ستة أعوام‬
‫كنت تشبهين نجمات السينما‬
‫- تبدو مرهقاً‬
‫- بسبب العمل‬
‫- كيف يسير؟‬
‫- على ما يرام‬
‫- أبطأ مما أتمنى، لكنه على ما يرام‬
‫- أخبرني‬
‫أواجه صعوبة في الإنعاش‬
‫أريد معرفة النسبة الصحيحة...‬
‫للهليوم السائل‬
‫مقابل الغليسرول المانع لتلف الأنسجة‬
‫الآن أخبرني بمعنى ما قلت يا حبيبي‬
‫معناه...‬
‫أنني أستطيع تجميدك، كما خططنا‬
‫أستطيع خفض درجة حرارتك إلى ٩٣ درجة‬
‫تحت الصفر...‬
‫- وأستطيع منع هذا المرض من قتلك‬
‫- ولكن؟‬
‫لا أستطيع إنعاشك‬
‫ليس بعد لكنني سأنجح‬
‫- آسف‬
‫- ليس هذا ما خطر لي‬
‫أفكر في تلك الفئران المسكينة‬
‫التي تجري عليها تجاربك‬
‫لا تشعر بشيء‬
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت فحسب‬
‫مدة قصيرة أخرى‬
‫سأجد حلاً، أعدك‬
‫لدي خبر سار وآخر سيئ‬
‫- ما الخبر السار؟‬
‫- وجد (نيغما) شركة واحدة...‬
‫في (غوثام) تصنع الهليوم السائل‬
‫مؤسسة (وين)‬
‫- أهذا خبر سار؟‬
‫- ليس ساراً‬
‫لكنني لم أحبذ أن أقول‬
‫إنهما خبر سيئ وآخر أسوأ‬
‫ما هذا؟‬
‫ثلاثة حوادث اختطاف خلال شهر، ظهرت فيها‬
‫كلها شاحنة زرقاء كشاحنة المشتبه به‬
‫ثلاثة حوادث اختطاف؟ هل عثروا على أي منهم؟‬
‫لم يعثر على أي منهم‬
‫مما يدفعنا إلى التساؤل‬
‫عما يفعله بكل هؤلاء الأشخاص‬
‫"(نورا)، سأعمل بضع ساعات"‬
‫- اطرقي الباب لو احتجت إلى شيء‬
‫- حسناً‬
‫(إد)؟‬
‫لا تنظر إلي، التحدث معك ممنوع‬
‫هل أنت بخير؟ تبدو في حالة سيئة‬
‫أعترف أنني لست في أفضل حالاتي‬
‫هل أستطيع مساعدتك بشيء؟‬
‫لم أعد قابلاً للمساعدة‬
‫عليك أن تنساني يا صديقي‬
‫لكن...‬
‫لو اعتنيت بقبر أمي‬
‫فسأكون شاكراً للغاية‬
‫لو استطعت زيارتها من آن إلى آخر...‬
‫- أخبرها بأنني أفكر فيها‬
‫- سأزورها‬
‫تحب زهور الزنبق‬
‫زيارات من آن إلى آخر وزهور الزنبق‬
‫اعتبر الأمر قد تم‬
‫شكراً‬
‫انهض يا (كوبلبوت)‬
‫- ماذا يحدث؟ إلى أين تأخذونني؟‬
‫- إلى (أركام)، ألست مجنوناً؟‬
‫الآن، يوم الخميس ٢١ فبراير‬
‫الساعة الثانية و٤٤ دقيقة مساء‬
‫موضوع الاختبار رقم ١٤ في الأربعينيات‬
‫يبدو في صحة جيدة‬
‫لا تبدو عليه علامات التلف‬
‫أثناء فترة التزجيج‬
‫أنا الآن مستعد لبدء تجربة الإنعاش‬
‫أنت محق، مؤسسة (وين) تنتج فعلاً‬
‫الهليوم السائل‬
‫يستخدم منذ أعوام في برنامجنا‬
‫للتبريد الحيوي‬
‫أي تبريد؟‬
‫فرع من علوم الفيزياء‬
‫يختص بتوليد ودراسة آثار...‬
‫درجات الحرارة شديدة الانخفاض‬
‫عرفت أن تجارب واعدة جداً...‬
‫كانت تجرى ضمن البرنامج‬
‫لكن تم إيقافها للأسف‬
‫- متى كان ذلك؟‬
‫- قبل عامين أو ثلاثة أعوام‬
‫أوقفها (توماس وين)‬
‫ضمن برامج أخرى متباينة‬
‫- هل تعرف الأسباب؟‬
‫- لا أعرف‬
‫كان كل شيء طي الكتمان‬
‫- شكراً يا (لوشيوس)‬
‫- أيها المحققان‬
‫فطيرة البطريق‬
‫يبدو أن خلطاً ما قد وقع‬
‫أدعى (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫بدون شك، سمع عني الكثيرون منكم‬
‫ومن الواضح أن بعضكم لم يسمع عني‬
‫أقول لهؤلاء الجهال المساكين‬
‫ما أنير به بصيرتهم‬
‫لست رجلاً يستهان به، لا‬
‫أنا قوي، أنا شرس!‬
‫أنا ملك (غوثام)‬
‫أنا ملك، أنا، أنا‬
‫انظروا إلي‬
‫أنا ملك (غوثام)‬
‫أنا ملك، أنا ملك‬
‫"٣،٩ درجات مئوية"‬
‫وصلت الحرارة الداخلية لموضوع التجربة‬
‫إلى ٣،٩ درجات مئوية‬
‫نقترب من الحد الحرج‬
‫خمس درجات‬
‫وصلنا إلى خمس درجات‬
‫توصلت إلى الحل مع الحالة (إيه ١٤)‬
‫كنت أعرف أنني سأنجح!‬
‫رائع، رائع، رائع‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا، لا، لا أصدق أن هذا يتكرر‬
‫أرجوك، ليس ثانية، لا‬
‫(نورا)؟‬
‫تنفسي يا (نورا)، إنني معك، انظري إلي‬
‫أين الـ(فورميتورول)؟‬
‫هذه أسوأ النوبات حتى الآن‬
‫كانت تلك آخر حبة، لمَ لم تخبريني؟‬
‫آسفة نسيت، لأنني آخذ الكثير من العقاقير‬
‫ما أكثرها‬
‫إن تعرضت إلى نوبة أخرى‬
‫وهذا الدواء غير موجود، فقد تموتين‬
‫- لا تسمحي بحدوث هذا ثانية يا (نورا)‬
‫- لماذا؟‬
‫أهذا مهم؟‬
‫إنه مهم‬
‫سأعود‬
‫"(بارك سيرجيكال) ٥٠٠١"‬
‫أريد ملء هذه العلبة‬
‫"(بيتر)"‬
‫- العميل التالي‬
‫- أريد ملء هذه العلبة‬
‫- هل معك وصفة الطبيب؟‬
‫- معي العلبة‬
‫- هذا مختلف عن ذاك، أليس كذلك؟‬
‫- أرجوك، أحتاج إلى ملئها فحسب‬
‫"(نورا)، (فورميتورول)"‬
‫الوصفة الطبية الأصلية لا تتضمن‬
‫طلباً لإعادة الملء‬
‫بدون طلب لإعادة الملء‬
‫لا أستطيع إعادة ملئها‬
‫الدواء لزوجتي‬
‫إنها مريضة ومتألمة‬
‫كل مَن يأتون إلى هنا مرضى أو متألمون‬
‫اطلب من طبيبك كتابة وصفة طبية جديدة‬
‫وعندها سأعبئها لك‬
‫أعطني الدواء‬
‫لا‬
‫- أيها السافل‬
‫- اخرج، أخرجه من هنا‬
‫اخرج قبل أن أبلغ الشرطة أيها المختل‬
‫ستندم على ما فعلت، سأعود‬
‫"تسليم الوصفات الطبية"‬
‫إلى اللقاء يا (نايجل)‬
‫وتذكر ما قلته لك‬
‫لا تر شراً ولا ترتكب شراً‬
‫أمرك يا سيدي، سأنفذ ذلك‬
‫السيد (كوبلبوت)‬
‫أدعى (هيوغو سترينج)‬
‫رئيس الطب النفسي هنا‬
‫في مصحة (أركام)‬
‫تفضل بالدخول‬
‫أنت لا تصغين‬
‫لعلك تشترين سماعة جديدة لضعف السمع‬
‫- عقار (فورميتورول)، فوراً‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫خذه كله‬
‫أرجوك ألا تقتلني‬
‫أرجوك، سأنفذ كل ما تريد‬
‫أنت وصديقك هذا...‬
‫- ستساعدان في إنقاذ زوجتي‬
‫- لا، لا‬
‫المعذرة‬
‫أحتاج إلى المساعدة للخروج‬
‫أجل؟‬
‫هاجم الرجل صيدلية في الشارع ٩‬
‫ممتاز، أدخلوه برفق‬
‫توخوا الحذر‬
‫شاحنة زرقاء مغلقة‬
‫ابتعدوا، انصرفوا‬
‫- أسرع، أسرع، أسرع‬
‫- إنني أقود بسرعة‬
‫أبطئ‬
‫"مصحة (أركام) النفسية"‬
‫ما هذا على أي حال؟‬
‫- هل أنا معاقب؟‬
‫- لا‬
‫أحرص على مقابلة كل السجناء الجدد‬
‫ضمن إجراءات الاحتجاز‬
‫إلا أنني سأطلب منك...‬
‫عدم إلقاء الخطب‬
‫فوق موائد مطعم المصحة في المستقبل‬
‫سأبذل جهدي‬
‫كيف تسير عملية التأقلم حتى الآن؟‬
‫على ما يرام، على ما أظن‬
‫صارحني يا (أوزوالد)‬
‫الفترات الانتقالية الكبيرة‬
‫تسبب أحياناً ضغوطاً كبيرة‬
‫لا بد من أن هذه التجربة صدمة بالنسبة إليك‬
‫بربك‬
‫هذه مداعبة مقارنة بما خضته من قبل‬
‫أجل، قرأت عما عانيته‬
‫مؤخراً، محاولات قتلك‬
‫واضطرارك للعيش فاراً من العدالة‬
‫وموت والدتك‬
‫فترة عصيبة‬
‫أهذا تشخيصك؟‬
‫أعرف أنني لو كنت في مكانك‬
‫لراودتني مشاعر بالغة القوة‬
‫مثل الغضب والحزن، بل والندم‬
‫- علام؟‬
‫- على قتل (ثيو غالافان)‬
‫ماتت أمي بين ذراعي بسبب (غالافان)‬
‫لست نادماً على شيء سوى أنني لم أتمكن‬
‫من قتله أكثر من مرة‬
‫فهمت‬
‫لعلنا نستكمل حديثنا من تلك النقطة‬
‫في المرة القادمة‬
‫أتطلع إلى تعاوننا معاً، ولا تقلق...‬
‫هنا في (أركام)، لدينا عدد‬
‫من البرامج العلاجية المكثفة‬
‫أنا واثق تماماً من نجاحنا‬
‫في تيسير إعادة تأهيلك‬
‫تيسير ماذا؟‬
‫إعادة تأهيلك‬
‫هذا سبب إحضارك إلى هنا‬
‫لتشفى من مرضك‬
‫أنت مريض، أليس كذلك؟‬
‫(فيكتور)؟‬
‫حبيبي؟‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫(فيكتور)؟‬
‫يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي!‬
‫"(بارك سيرجيكال) ٥٠٠١"‬
‫لم تكن كاميرات المراقبة تعمل، ما هذا؟‬
‫رآه شهود يلقي بهذه العلبة‬
‫على الصيدلي‬
‫- لا بد من أنها علبة دوائه‬
‫- (نورا فريس)، ربما كانت زوجته‬
‫ربما، لكنها تنطق (فرايز)‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- تنطق (فرايز)‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- أعرف الأسماء‬
‫يوجد عنوان مكتوب‬
‫هيا بنا، لنذهب إليه‬
‫شرطة (غوثام)، معنا إذن تفتيش‬
‫سيدتي، لا تتحركي‬
‫يا للهول‬
‫قال لي إنها فئران‬
‫أخرجها من هنا‬
‫سيدة (فرايز)‬
‫(نورا)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(نايجل)‬
‫لا تر شراً، لا ترتكب شراً‬
‫- لا، لا‬
‫- لا تر شراً، لا ترتكب شراً‬
‫يجب أن نعثر على زوجك يا (نورا)‬
‫قبل أن يؤذي شخصاً آخر‬
‫كنت نائمة‬
‫استيقظت حين سمعته يخرج‬
‫لا أعرف شيئاً آخر‬
‫إن لم تتعاوني‬
‫فسنضطر إلى اتهامك بعرقلة العدالة‬
‫ستسجنين يا (نورا)، ألا تفهمين ذلك؟‬
‫ارتكب زوجي أفعالاً شنيعة‬
‫لكنه ارتكب تلك الفظائع من أجلي‬
‫إنني أحتضر ويريد إنقاذ حياتي‬
‫لا أستطيع التعبير عن مدى أسفي‬
‫لكنني لا أستطيع خيانته‬
‫أمر أخير...‬
‫ما النطق الصحيح للقبك؟‬
‫- ينطق (فرايز)‬
‫- (فرايز)، شكراً‬
‫أخبرتك‬
‫"(إيه ١٦)"‬
‫- المعذرة‬
‫- أجل، كيف أساعدك؟‬
‫أود التحدث مع المحقق (غوردون) رجاء‬
‫بأي شأن؟‬
‫أود الإدلاء باعتراف‬
‫أنا الرجل الذي يجمد الناس‬
‫أنت أيضاً؟‬
‫أصبحتم خمسة في ليلة واحدة‬
‫لا بد من أن القمر مكتمل‬
‫اسمع، لمَ لا تجلس مع الآخرين؟‬
‫سيأتي المحقق (غوردون) بعد لحظات‬
‫- لا، لا، لا تفهم، أنا...‬
‫- أنا متفهم، اجلس‬
‫هل أنا ميت؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫لا تلمسوني، لا تلمسوني‬
‫- أمسكت به‬
‫- الحالة (إيه ١٦)‬
‫لقد نجحت‬
‫أحضر بطانية‬
‫لا أصدق أنني نجحت‬
‫أنت، أنت، أنت‬
‫أنت!‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫أنا آتٍ إليك يا (نورا)، آتٍ لإنقاذك‬
‫"مصحة (أركام) النفسية"‬
‫السجين الجديد، (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫تظهر عليه أعراض النرجسية المفرطة‬
‫وجنون العظمة‬
‫كما يبدو أنه كانت له علاقة غير صحية‬
‫بوالدته الراحلة‬
‫سيتضمن علاجه القضاء على الكراهية‬
‫الداخلية الغامرة...‬
‫وستستخدم العقاقير المهدئة الجذرية‬
‫كيف الحال هذا المساء يا آنسة (بيبادي)؟‬
‫الكثير من الأحداث، يجب استبدال‬
‫مضخة الـ(فورمالديهايد) في العنبر (أو)‬
‫ترفض مشعلة الحرائق الشابة‬
‫التعاون معنا في تجاربنا‬
‫كما اضطررت إلى تغيير موعدك‬
‫مع نائب المجلس (كارتر)‬
‫- مرة أخرى؟‬
‫- إنها المرة الثالثة‬
‫- يا للفظاظة!‬
‫- بالفعل‬
‫وأخيراً، نشر هذا الخبر‬
‫يبدو أن شخصاً ما قد توصل إلى حل مشكلة‬
‫الإنعاش بعد التجميد الحيوي العميق‬
‫هراء، لن أتوصل إلى حل ذلك‬
‫إلا بعد أعوام‬
‫مذهل‬
‫أتدركين ما يعنيه ذلك بالنسبة إلى برنامجنا؟‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- يدعى (فيكتور فرايز)‬
‫لكن الصحف قد أطلقت عليه اسماً بالفعل‬
‫- "الشرطة تبحث عن السيد (فريز)"‬
‫- مرحباً يا سيد (فريز)‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬